Secciones
-Dashboard
-Gestión producto
-Gestión inventario/stock
-Venta/POS
-Reportes
-Configuración


Dashboard
-Resumen de inventario
-Cantidad de productos: Muestra la cantidad de productos que hay activos en el sistema
-Cantidad de productos con Stock bajo: Muestra la cantidad de productos con Stock bajo, (stock bajo configurable)
-Monto de dinero de ganancias de hoy: monto de dinero ganado
-Cantidad de ventas de hoy: muestra la cantidad de ventas de hoy

-Acceso rápido
    -Nueva Venta
    -Gestionar Productos
    -Entrada de stock
    -Ver Reportes

Gestión producto
Acá se gestiona el producto stock, con la siguiente información:
    -Nombre producto (obligatorio)
    -Categoría (bebida, jugo, con alcohol,etc) opcional
    -Código (obligatorio)
    -Descripción (opcional)
    -Foto (opcional)
    -Valor costo
    -Valor venta
    -Tipo producto
        -Compuesto: El producto se compone de 2 o más productos, ejemplo: Piscola, que se compone de 500ml de cocacola y 150ml de pisco. La idea es que el valor de costo final sea proporcional al costo de cada producto stock.
        -Simple: Es el producto que se compone de 1 producto stock, ejemplo: botella cocacola 350cc, se vende la botella como como producto. 

Venta/POS
Acá se gestionan las ventas del local:
Sección de la izquierda debe estar los campos:
    -Código o nombre del producto
    -Descripción (no editable)
    -Cantidad
    -Valor unitario
    -Botón agregar

En la sección de la derecha:
    -Listado de productos
    -Botón finalizar venta
    -Por cada item de la lista, posibilidad cambiar cantidad y de poder quitar

Reportes
Debiera mostrar reportes de ventas de la última semana, del mes, del año por cada mes.
Mostrar ranking de ventas top 10 de productos
Gráficos.

Configuración
    -Configurar % iva
    -Stock minimos
    -proponer otros parámetros necesarios y/o pertinentes
    -Botón guardar configuración
    -Botón cancelar configuración
    -Botón restaurar configuración
    